Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/platform.po
Languages: zh

source: Platform
zh: Platform 平台

source: Constants which indicates specific platform.
zh: 表示特定平台的常量。

source: Judge whether current platform is WINDOWS or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``WINDOWS`` 。

source: Judge whether current platform is LINUX or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``LINUX`` 。

source: Judge whether current platform is POSIX or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``POSIX`` 。

source: Judge whether current platform is DARWIN or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``DARWIN`` 。

source: Judge whether current platform is SUNOS or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``SUNOS`` 。

source: Judge whether current platform is SMARTOS or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``SMARTOS`` 。

source: Judge whether current platform is FREEBSD or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``FREEBSD`` 。

source: Judge whether current platform is NETBSD or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``NETBSD`` 。

source: Judge whether current platform is OPENBSD or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``OPENBSD`` 。

source: Judge whether current platform is AIX or not.
zh: 判断当前操作系统是否为 ``AIX`` 。
